Damals, 1992, fing ich an, für eine Firma zu arbeiten,
die sich Interval Research nannte
und gerade erst gegründet worden war,
von David Lidell und Paul Allen,
als ein kommerzielles Forschungsunternehmen im Silicon Valley.
Ich traf mich mit David,
um darüber zu sprechen, was ich für seine Firma tun könnte.
Ich kam gerade aus einem gescheiterten Virtual-Reality-Unternehmen
und verdiente meinen Lebensunterhalt mit dem Halten von Vorträgen
und dem Schreiben von Büchern.
Davor hatte ich etwa 20 Jahren in der Computerspielindustrie gearbeitet
und Ideen entwickelt, von denen die Leute meinten, man könne sie nicht verkaufen.